Примеры C++ библиотек. InfInt, SFML, OpenCV, Boost, VTK, Drogon.
Передача объектов в функции, возвращаемые объекты.
Коротко ifstream, ofstream, fstream.
Многофайловая разработка с классами.
Const, ссылки, приведение типов, static, inline.
Паттерн проектирования MVC. Пример Gomoku_Model либо другой.
Наследование. Пример DoubleList:List и ещё свой.
Виртуальные функции, virtual. Перегрузка и перекрытие (переопределение): Overloading, overriding. 
Примеры полиморфизма (функция работающая с объектами базового класса и с объектами наследников).
Binding: статическое и динамическое связывание.
Как компиляторы могут реализовать работу виртуальных функций.
Скотт Мейерс 24 : vtbl, vptr.
Чисто виртуальные функции. Абстрактные классы, интерфейсы.
Наследование public, наследование private.
Задача записи объектов в файлы (Worker,Developer,Saler,Database). Варианты решений, возникающие проблемы.
Dynamic_cast. RTTI, typeid.
Winforms. C++/CLI. Простые элементы управления, компоновка элементов.
QT. Стандартные элементы управления. Свой класс с сигналами и слотами.
Многоязычный интерфейс программ.
Google test. Другие библиотеки для тестирования.
Умные указатели. Реализация Scoped_Ptr, Auto_Ptr, Shared_Ptr. Обзор Unique_Ptr, Weak_Ptr.
Шаблоны, метапрограммирование.
Специализация шаблонов, ограничения на передаваемый тип. Concepts and constraints.
Вложенные классы, пространства имён.
Неявное приведение типов в Си и С++, explicit.
Конструкторы копирования и операторы приведения к типу в вашем классе.
Константные объекты, mutable. Pair, Tuple.
Variadic templates, пример KB::pairCompares, KB::printf, KB::tuple.
STL. Основные части, принципы.
Последовательные контейнеры STL: vector, string, deque, array, list, forward_list.
Их внутреннее устройство и примеры использования.
Replacement global new, delete.
Пример подсчёта выделяемой памяти для хранения объектов с динамическими полями, для vector, для stack.
Итераторы STL. Варианты использования.
Адаптеры и псевдо-контейнеры.
Реализация part-STL compatible KB::list и его использование в std::stack.
Ассоциативные контейнеры STL: set, multiset, map, multimap.
Примеры использования map, multimap, functionMap.
Функторы, предикаты. Стандартные функторы STL.
Unordered версии ассоциативных контейнеров.
Примеры реализации constexpr вычислений.
Метапрограммирование: функция createContainer, паттерн strategy.
Обработка ошибок С++. Пример обработки bad_alloc.
Гарантии исключений.