1.В файле input.txt задан набор точек на плоскости. Программа должна найти параметры уравнения прямой, наилучшим образом приближающей этот набор. Визуализировать набор точек и найденную прямую (взять любую GUI библиотеку).

2.В файле input.txt задан набор точек в пространстве. Программа должна найти параметры уравнения плоскости, наилучшим образом приближающей этот набор. Визуализировать набор точек и найденную плоскость (взять любую 3D GUI библиотеку).

Можно выполнять отдельно (только 1 пункт или только 2 пункт).