task_i

task - название задания
i - максимальное количество баллов за задание (необходимо уточнять)

Задания третьего семестра являются вполне реальными / близкими к реальным заданиям на работе.
Из-за этого у вас могут возникать серьёзные проблемы, схожие с проблемами реальных разработчиков:
- Почему задание сформулировано так криво и непонятно? (реальная рабочая практика)
- Почему задание не описано полностью до последней мелочи?
- Как осознать это задание? Что от меня вообще требуется?
- Как к этому "невыполнимому" заданию подойти? Как прекратить паниковать?
- Где искать информацию и библиотеки? Как провести декомпозицию задачи?
и прочие проблемы ...
Для решения таких проблем крайне рекомендуется задавать вопросы преподавателю, общаться между собой и
со студентами старших курсов в диалоге ВК.

Почти все задания требуют GUI реализации.

Самые сложные задания, такие как MediaDevicesManagement, Zoom, ...
можно выполнять группой студентов (1-4 человека, один человек должен распределять задачи, модули,
все должны работать в одном репозитории, согласовав работу в СКВ).

ВАЖНО !!! Для сдачи программ:
- Подготавливать releaseBuild директорию с исполняемым файлом и всеми нужными библиотеками.
- Программа из директории releaseBuild должна запускаться на другом компьютере.

P.S. в качестве примера "шуточно-реального" технического задания хочется привести следующее:
"На сайте нашего магазина срочно реализовать автоматическую выдачу скидки каждому нечётному 4 клиенту
в 10 день после внезапного полнолуния, с условием, что у клиента, среди приведённых им в наш магазин
пользователей есть родственники почти мужского пола с именем Зина."

пример реального технического задания:
"СРОЧНО!!! У некоторых клиентов программа работает медленно!!".

пример реального технического задания:
"На форме регистрации новых клиентов платформы реализовать КРЕАТИВНЫЙ выбор даты рождения".