Вам предоставляется возможность предложить три собственных задания на любую интересующую вас тему.
Главное, чтобы использовался язык c++/python (и сторонние библиотеки для этих языков).
Важные моменты:
Задание по выбору должно быть уникально для каждого студента.
Прежде чем приступать к выполнению вы должны сообщить преподавателю тему (текст задания), а также
объективно оценить сложность (сообщить преподавателю количество баллов).
Если количество баллов выбрано адекватно, то можно приступать к выполнению.