Реализовать программу, получающую и использующую данные об устройствах,
подключенных к компьютеру : (веб-камеры, микрофоны, колонки, мониторы).

Функционал:
1.Выбор (конфигурирование) текущего набора активных устройств (смена устройств ОС по умолчанию).
Сохранение/загрузка конфигурации.
2.Превью текущего набора выбранных устройств (что видит камера, уровень микрофона...).
3.Запись (микрофон, вебка, экран в любых композициях).
4.Реакция на отключение устройств, на ошибки.

Дополнительные баллы за кросплатформенность.