Реализовать веб-сайт с различным функционалом (на ваш выбор).

Рекомендуется (проще всего) использование Flask/Django.

Или реализовать desktop приложение с поиском информации.
Например можно реализовать парсинг и сведение воедино информации по объекту / типу объектов:
- найти все автомобили Renault Logan, выставленные на продажу, показать ценовой диапазон, ссылки
- найти и отобразить недвижимость, с заданными параметрами, выставленную на продажу
...

Полезные библиотеки: BeautifulSoup4, requests.